\-\-- id: 5fda87ec0a76a938a8b19478 title: \'Découverte musicale\'
description: \'Dans la catégorie \" À découvrir \" du blog, je souhaite
pouvoir vous partager tout un tas de chose. Aujourd\'\'hui, c\'\'est de
la musique que...\' feature_image:
\'../assets/images/posts/2019/11/zachery-williams-63-2.jpg\' date:
2019-11-17 tags: posts slug: decouverte-musicale \-\--

Dans la catégorie \" **À découvrir** \" du blog, je souhaite pouvoir
vous partager tout un tas de chose. Aujourd\'hui, c\'est de la musique
que j\'ai envie de vous faire découvrir, alors installez vous
confortablement et écoutez.

![Death Stranding - Image de Zachery Williams (source:
<https://www.artstation.com/artwork/oOXbgL>)](../assets/images/posts/2019/11/zachery-williams-64.jpg){.kg-image}

Pour commencer, je vous partage la musique du jeu vidéo \"Death
Stranding\". Sorti le 8 novembre dernier, ce jeu est juste magnifique au
niveau des graphismes. L\'univers assez sombre et apocalyptique apporte
une atmosphère oppressante et la bande son est superbe. Développé par
les équipes de Kojima Productions et édité par Sony Interactive, le
casting de folie nous présente des acteurs tels que Norman REEDUS, Mads
MIKKELSEN et Léa SEYDOUX sous un tout nouveau jour. Visuellement
incroyable, l\'histoire du \"Death Stranding\" est quant à elle un peu
particulière.  La production a fait appel à différents groupes tel que
\"Bring me the Horizon\", \"CHVRCHES\"\... , afin de constituer la bande
son du jeu, ce qui apporte une réelle diversité musicale très
appréciable.

::: iframe
UserAgent parameter can\'t be empty
:::

Grâce à un des trailers du jeu \"Death Stranding\", j\'ai découvert le
groupe \"[Low Roar](http://www.lowroarmusic.com/)\" que j\'adore. La
musique \"I\'ll keep coming\" est superbe, je vous laisse écouter.

::: iframe
UserAgent parameter can\'t be empty
:::

![Your lie in
April](../assets/images/posts/2019/11/thumb-1920-598673.jpg){.kg-image}

Pour continuer, je vous propose la musique de l\'anime \"Your Lie in
April\": nous faisons la connaissance d\'un jeune pianiste nommé
\"Kōsei\", ainsi que d\'une violoniste du nom de \"Kaōri\", tout deux
avec un talent fou pour la musique. Kosei a suivi l\'enseignement du
piano auprès de sa mère, pianiste et professeur. Elle décède des suites
d\'une grave maladie ce qui va affecter Kosei qui n\'arrivera pas à
s\'en remettre. Ce virtuose qui reproduisait avec exactitude les
partitions des plus grands classique se retrouve maintenant incapable
d\'entendre les notes de son piano. Lorsque qu\'il rencontre Kaori, il
tombe immédiatement amoureux. Faisant le lien avec le passé musicale de
Kosei, Kaori essaie par tous les moyens de relier Kosei et son piano en
lui demandant de devenir son pianiste accompagnateur.

Écoutez et profitez, personnellement j\'ai une petite préférence pour le
morceau de Camille Saint-Saens \"Introduction and Rondo capriccioso in a
Minor, Op 28\". Cette playlist regorge de grands classiques, j\'espère
que vous les apprécierez.  

::: iframe
UserAgent parameter can\'t be empty
:::

![NieR:
Automata](../assets/images/posts/2019/11/maxresdefault-5-ds1-1340x1340.jpg){.kg-image}

NieR: Automata, également un jeu vidéo avec une bande son de folie.  Le
jeu se déroule dans un futur lointain où notre monde est envahie par une
forme de \"bio-machine\". Après avoir trouvé refuge sur la lune, les
hommes envoient des androïdes afin de pouvoir reconquérir la terre. La
musique vous emmène et vous fait voyager entre humanité et machine. La
bande originale composée par Keiichi Okabe n\'étant pas disponible, je
vous partage la composition de Rozen.

::: iframe
UserAgent parameter can\'t be empty
:::

J\'espère vraiment que ce nouveau contenu vous a plu.

Dites moi si vous avez écouté des morceaux et si vous avez aimé ou non
et également si vous avez des attentes concernant les articles à venir.

Mata ne -
************************************************またね************************************************
