\-\-- id: 5fda87ec0a76a938a8b19476 title: \'Delicacy\' description: \'Le
Fast-casual Rochelais, ce nouveau concept de fast-food de qualité
supérieure ! Je vous en dis plus tout de suite\...\' feature_image:
\'../assets/images/posts/2019/11/IMG_20190308_121939\--3-.jpg\' date:
2019-11-10 tags: posts slug: delicacy \-\--

![](../assets/images/posts/2019/11/Delicacy_logo.jpg){.kg-image}

Le Fast-casual Rochelais, ce nouveau concept de fast-food de qualité
supérieure ! Je vous en dis plus tout de suite\...

![Le Verdura accompagné de frites de patate douce - photo by Midori
(printemps
2019)](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20190402_123938.jpg){.kg-image}

\"Delicacy\", ou littéralement \"Délicatesse\" en anglais est un
charmant lieu de restauration à La Rochelle.

Ce qui différencie Delicacy d\'un autre lieu où manger est en réalité un
tout. Le restaurant de décoration assez pure et minimaliste donne une
impression de simplicité. L\'accueil chaleureux et personnalisé fait
ressentir une réelle considération pour le client. La nourriture à la
fois simple et sophistiquée aspire à un vrai moment de délice.

![Poké Bowl du moment (version veggie) - photo by Midori (automne
2019)](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20191024_133946.jpg){.kg-image}

Si vous aussi vous adorez manger sain, savoureux et de jolies plats à
prix raisonnable, vous êtes au bon endroit.

Delicacy, le lieu de restauration où l\'essentiel compte. Une
alimentation saine et variée. Des produits de productions locales et/ou
Bio. Une cuisine home-made et originale. Un engagement de respect de
l\'environnement visible dans la gestion des couverts, bouteilles et
emballages proposés. Le respect des saisons dans l\'élaboration du menu
permet aussi une vraie variation culinaire toute l\'année.

![Avocado toast - photo by Midori (été
2019)](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20190611_124738_1.jpg){.kg-image}

Pour moi, Delicacy c\'est un endroit où j\'aime aller. Toujours
accueillie avec le sourire, quand je passe ma commande j\'ai vraiment le
sentiment que cette étape est importante. J\'apprécie aussi bien d\'être
accompagnée d\'une amie que d\'un bon bouquin et l\'attention apportée à
la clientèle est vraiment un point essentiel dans la politique
d\'accueil de ce fast-casual.

D\'ailleurs ça fait deux fois que j\'emploie le terme \"fast-casual\"
sans avoir vraiment approfondi. Le terme \"Fast-casual\", crée par les
français est l\'équivalent du \"Fast-food\" mais de qualité premium.
Delicacy se veut être un lieu de restauration ayant les avantages d\'un
service rapide, sur place ou à emporter, avec une qualité de produit
supérieure pour un prix parfaitement abordable. Soit, un concept
vraiment idéal, vous ne trouvez pas ?!

![Tomato toast - photo by Midori (été
2019)](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20190701_130446.jpg){.kg-image}

Elodie et David, fondateurs de ce restaurant propose plusieurs types de
formules, \"mini faim\" , \"petite faim\" et \"grosse faim\" pour les
plus gourmands. En plus des plats fait maison, les desserts valent aussi
le détour, la vitrine qui donne sur la rue en a fait baver plus d\'un !
À la carte vous avez également des boissons plutôt \"communes\" et des
boissons de production home-made tel que la limonade, le thé glacé ainsi
que divers jus de fruits frais. De plus, quasiment tous les plats sont
proposés avec une alternative végétarienne. Et attention, on parle là de
réelles alternatives, tofu, seitan, mozza grillé, etc\... sont à la
dégustation. C\'est vraiment  super ! Le pain des sandwichs est
également d'excellente qualité puisqu\'il est produit par \"[L\'ami du
Pain](https://www.facebook.com/lamidupainlarochelle/)\" une petit
boulangerie Rochelaise, c\'est même la plus petite boulangerie du Monde.

![Sandwichs veggie - photos by
Midori](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20191025_142458.jpg){width="1167"
height="875" sizes="(min-width: 720px) 720px" srcset="
            ../assets/images/posts/size/w600/2019/11/IMG_20191025_142458.jpg                 600w,
            http://localhost:2368/content/images/size/w1000/2019/11/IMG_20191025_142458.jpg 1000w,
            http://localhost:2368/content/images/2019/11/IMG_20191025_142458.jpg            1167w
          "}

Si avec tout ça vous n\'avez pas envie d\'y faire un tour, je n\'y
comprends rien\....

Ah! J\'oublié, je ne vous ai pas parlé de leur système de fidélité \"The
Circle of Trust\". Votre fidélité est récompensée, pour chaque euro
dépensé, vous cumulez dix centimes et vous pouvez à votre gré dépenser
votre cagnotte en cookie, gâteau ou autre douceur. N\'hésitez pas à
demander votre carte !

Envoyez moi vos retours si vous avez testé ce petit lieu de douceur et
surtout régalez vous ! En ce moment je vous conseille le Poké Bowl,
c\'est juste une pure merveille pour les papilles !

Mata ne -  **またね**

![Desserts divers - photos by
Midori](../assets/images/posts/2019/11/IMG_20190701_132041.jpg){width="1167"
height="875" sizes="(min-width: 720px) 720px" srcset="
            ../assets/images/posts/size/w600/2019/11/IMG_20190701_132041.jpg                 600w,
            http://localhost:2368/content/images/size/w1000/2019/11/IMG_20190701_132041.jpg 1000w,
            http://localhost:2368/content/images/2019/11/IMG_20190701_132041.jpg            1167w
          "}
