\-\-- id: 5fda87ec0a76a938a8b19474 title: \'GLEEPH\' description:
\'\"L\'\'écrit nous lie\" voici la devise de Gleeph, mais qu\'\'est ce
que c\'\'est au juste \... Je vais tout vous dévoiler !\' feature_image:
\'../assets/images/posts/2019/10/22254986_425301941206131_3211250070215771135_o.jpg\'
date: 2019-10-27 tags: posts slug: gleeph \-\--

\"L\'écrit nous lie\" voici la devise de Gleeph, mais qu\'est ce que
c\'est au juste \... Je vais tout vous dévoiler !

![Le grand marin de Catherine POULAIN - photo by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20190501_153842_1.jpg){.kg-image}

Gleeph est une application mobile qui permet d\'avoir sa bibliothèque à
porté de main.

Si je vous parle de cette application, c\'est qu\'elle est élaborée et
créée par une start-up \"F-451\" constituée d\'une petite équipe de
développeurs sur La Rochelle.  

![](../assets/images/posts/2019/10/50491053_677676045968718_4073334390682288128_o.png){.kg-image}

Grâce à son scanner, vous pouvez remplir votre bibliothèque en scannant
les codes barre de vos bouquins (même plusieurs à la fois)! Vous pouvez
également indiquer si vous avez lu, aimé, acquis ou si vous souhaitez
acquérir un livre en le taguant.

![Tagues sur Gleeph - screenshot by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20191026_123245.png){.kg-image}

Vous pouvez mettre un avis sur une œuvre et lire les notes des autres
lecteurs. Cette fonctionnalité permet de pouvoir partager et communiquer
sur vos lectures préférées.

Voici comment se présente votre profil ainsi qu\'une fiche livre dans
Gleeph.

![Profil et fiche livre sur Gleeph - screenshot by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20191026_125052.png){width="516"
height="820"}

Le design très moderne et épuré rend la navigation entre chaque vue très
agréable. Pour chaque fiche livre vous avez le synopsis, les
commentaires ainsi que la possibilité de voir les bouquins du même
auteur.

Vous pouvez à l\'aide de la messagerie instantanée communiquer avec des
personnes qui lisent les mêmes livres que vous. Gleeph se veut être un
réseau social qui réunis les personnes grâce à leurs lectures.

Si un bouquin vous intéresse et que vous souhaitez l\'acquérir, vous
pouvez avec l\'application voir si un libraire près de chez vous l\'a
dans ses stocks. Si ce n\'est pas le cas, vous pouvez commander
l\'ouvrage sur Decitre, Cultura ou la FNAC directement via
l\'application.

![Achats de livre intégré dans Gleeph - screenshot by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20191026_131911.png){width="551"
height="883"}

\"Gleeph\" et la librairie \"Les Rebelles ordinaires\" à La Rochelle ont
établi un partenariat, qui permet de pouvoir directement réserver un
livre dans l\'application et de pouvoir aller le chercher en boutique.  

Votre profil est évolutif, plus vous ajouterez d\'ouvrage à votre
bibliothèque et plus votre graphique prendra forme. Je trouve cet
élément vraiment très original, design et personnel.

![Profil Gleeph - screenshot by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20191026_125052-1.png){width="516"
height="820"}

L\'application propose également des suggestions de lectures dans le fil
d\'actualité. Ces suggestions sont disponibles et renouvelées chaque
jour. Elles permettent de vous faire découvrir de nouveaux livres, ce
qui peut être utile si vous êtes à cours de lecture. Ces suggestions
sont basées sur les ouvrages de votre bibliothèque, afin de vous
proposer ce qui vous conviendra le mieux.

![Suggestions de livre par Gleeph - screenshot by
Midori](../assets/images/posts/2019/10/IMG_20191028_215011.png){width="526"
height="843"}

Personnellement j\'aime l\'idée d\'avoir ma bibliothèque à portée de
main. De pouvoir ajouter une oeuvre à ma whislist lorsque je vois un
livre qui a l\'air sympa en librairie ou lorsque quelqu\'un me parle
d\'un bouquin. En recherchant le titre d\'un ouvrage, j\'apprécie
d\'avoir accès au synopsis et aux avis des autres lecteurs. J\'aime
partager mes coups de cœurs pour que d\'autres utilisateurs passent un
bon moment lecture. Pour moi, Gleeph est innovante en matière de réseau
social puisqu\'elle réunit les personnes grâce à un trait de leur
personnalité et permet une certaine proximité avec les livres et les
lecteurs.

::: iframe
::: {#player}
:::

::: player-unavailable
# An error occurred. {#an-error-occurred. .message}

::: submessage
[Essayez de regarder cette vidéo sur
www.youtube.com](https://www.youtube.com/watch?v=kAEuX-UusP8), ou
activez JavaScript dans votre navigateur si ce n\'est pas déjà le cas.
:::
:::
:::

[https://www.gleeph.net](https://www.gleeph.net/)

N\'hésitez pas à suivre toute l\'actualité de l\'équipe sur les réseaux
sociaux, [Instagram](https://www.instagram.com/gleephapp/),
[Facebook](https://www.facebook.com/gleephapp/) mais aussi
[Twitter](https://twitter.com/gleephapp).

L\'application est disponible gratuitement sur l\'App Store et Google
Play.

Rejoignez moi sur Gleeph (pseudo: Midori_blog) et partageons ensemble
nos coups de cœurs littéraires !

Mata ne - ************またね************
